

Fala, Bruce!

A Meta liberou recentemente, em algumas contas, uma nova possibilidade de conversão para campanhas com foco em vídeo ao vivo no Instagram.

Essa conversão está disponível dentro de 4 objetivos de campanha:

Reconhecimento
Tráfego
Leads
Vendas

A proposta é a mesma nos quatro: levar mais pessoas para assistir às lives em tempo real.

Como a funcionalidade ainda não está disponível para todas as contas, resolvemos colocar em teste para analisar:

Comportamento de entrega
Custo por visualizador
Impacto no volume de pessoas ao vivo
Diferença de performance entre os objetivos

A ideia do laboratório é entender se existe alguma vantagem estratégica em utilizar um objetivo específico mesmo mantendo a mesma conversão final.

O teste para lives ao vivo no Instagram

Como montar esse tipo de campanha

Para montar esse tipo de campanha, existem duas estratégias:

Subir a campanha no momento em que a live entra no ar
Deixar a campanha programada previamente para iniciar junto com a live

Porém, existe um ponto importante: a live precisa começar exatamente no horário programado no Gerenciador. Caso contrário, a entrega pode apresentar falhas ou até "bugar", impactando a performance da campanha.

Uma dica que adotamos no teste: programar a campanha para iniciar cerca de 5 minutos após o horário combinado da live. Assim, existe uma margem de segurança para entrar ao vivo sem risco de desencontro entre a campanha e a transmissão.

Além disso, nessas campanhas o criativo é a própria live. Você não precisa de criativo específico.

Primeiros dados do teste

Mesmo utilizando a mesma conversão ("Vídeo ao vivo no Instagram"), os objetivos apresentaram comportamentos bem diferentes na entrega:

Reconhecimento

A campanha de Reconhecimento não entregou resultados durante o período analisado. Mesmo com a conversão disponível dentro do objetivo, não houve distribuição para gerar métricas comparativas.

Isso pode indicar que a funcionalidade ainda está em fase de liberação pela Meta, que o objetivo não está conseguindo otimizar corretamente para esse tipo de conversão, ou que a entrega está sendo priorizada para outros objetivos.

Tráfego

Foi o objetivo com o menor CPC (R$1,04), o menor CPM praticamente empatado com Engajamento e o maior volume de cliques no link: 2.974.

Além disso, manteve CTR saudável (1,57%), boa escala de alcance e frequência controlada (1,24).

Até o momento, aparenta ser o objetivo mais eficiente para geração de acessos à live.

Engajamento

Foi o objetivo com o maior alcance total (261 mil pessoas), maior volume de impressões, CPM mais barato (R$12,00), maior volume de ThruPlays (10.465) e menor custo por ThruPlay (R$0,41).

Por outro lado, apresentou o CTR mais baixo (0,60%) e menor volume de cliques no link comparado ao Tráfego.

Forte para distribuição e consumo de vídeo, mas aparentemente menos eficiente para gerar ação.

Vendas

Mesmo com investimento semelhante, apresentou CPM mais alto (R$30,98), maior custo por resultado (R$56,24) e CPC mais elevado (R$1,66).

Porém entregou 77 resultados de conversão e o CTR mais alto entre as campanhas: 2,36%.

A entrega parece mais qualificada, porém mais cara. Pode indicar que o algoritmo está sendo mais seletivo no público.

O que isso ensina

Mesmo com a mesma conversão final disponível nos objetivos, a inteligência de entrega da Meta aparentemente continua respeitando o comportamento principal de cada objetivo.

Tráfego otimiza para levar pessoas até a live. Engajamento escala visualização de vídeo com baixo custo. Vendas entrega público potencialmente mais qualificado, porém com custo maior. Reconhecimento, até o momento, não conseguiu gerar dados.

O objetivo muda o comportamento da entrega, mesmo quando a conversão é idêntica.
